Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
PEINLICHE ROMANTIK
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIONSWERK
JEGLICHE ÄHNLICHKEIT MIT TATSÄCHLICHEN PERSONEN, EREIGNISSEN ODER HINTERGRÜNDEN IST REIN
ZUFÄLLIG
ALLE RICHTLINIEN ZUM
EINSATZ VON KINDERDARSTELLERN UND TIEREN
WURDEN WÄHREND DER DREHARBEITEN STRENG BEFOLGT
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das?
Bin ich dein Erster?
Ju-yeon!
Es ist Ju-yeon!
- Ich gehe diesen Weg.
- Danke.
Ju-yeon! Wo bist du?
Warum habe ich keinen Empfang?
Ju-yeon!
Es ist Ju-yeon!
Es funktioniert.
Ju-yeon!
Es ist Ju-yeon!
Antworte mir, wenn du da bist!
Ju-yeon!
Es ist Ju-yeon!
Herr!
Hilf mir!
Hilfe! Bitte helfen Sie!
Jun-seok, geht es dir gut?
- Jun-seok.
- Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon!
- Jun-seok!
- Sei vorsichtig!
Jun-seok!
- Oh, mein Gott.
- Ich werde ein Seil suchen.
- Komm nicht näher!
- Warte.
Bleib dort.
- Jun-seok, nimm meine Hand.
- Hast du den Verstand verloren?
Nein, hast du den Verstand verloren?
- Nimm meine Hand!
- Hör mir zu!
Herr!
Hey! Oh, nein.
Jun-seok, nimm meine Hand.
Hör mir zu. Nimm meine Hand ...
Helfen!
Herr!
Ju-yeon.
Das Hemd, das du mir geschenkt hast, ist völlig ruiniert.
Ist es das, worüber Sie sich
im Moment Sorgen machen?
Herr!
Ju-yeon.
Wenn mir jemals etwas passiert,
Würden Sie meinem Vater die Neuigkeiten überbringen
und ihn trösten?
Dir wird nichts passieren!
Ich werde keine Neuigkeiten überbringen.
Sag es ihm selbst!
Und hör auf, wegen Gyu-cheol zu weinen!
Wenn du wegen ihm weinst,
es bricht mir das Herz.
Es tut mir Leid.
Jun-seok, nein.
NEIN!
NEIN.
Alles in Ordnung? Bist du nicht verletzt?
Hey, die Klippe war nicht so hoch.
Ja, das war es. Es war ziemlich gefährlich.
Versuchen Sie aufzustehen.
Geht es dir gut?
Es geht dir nicht gut.
Es tut weh, nicht wahr?
- Ist es schlimm?
- Nein, es tut nicht weh.
Alles gut. Du bist jetzt in Sicherheit.
Es wird alles gut.
PEINLICHE ROMANTIK
Min-gi.
Min-gi?
Weinst du?
Warum weinst du?
Du weinst. Was ist los?
Warum weinst du so viel?
Du magst mich nicht mehr?
NEIN.
Das ist es nicht.
Ich wusste...
dass ich nie sein könnte...
dein erstes.
Und ich verstehe.
Aber seltsamerweise macht es mich so wütend.
Und wenn ich...
vor dir geboren wurde,
dich zuerst getroffen,
und wie bei Ihnen zuerst
wäre es in Ordnung gewesen.
Weißt du ...
seit wir kleine Kinder waren.
Aber ich kann nichts dagegen tun.
Rechts?
Trotzdem mag ich dich immer noch.
Ich mag dich immer noch.
Ich mag dich so sehr.
Also, warum weine ich immer wie ein Idiot?
Verdammt.
Es ist okay, Min-gi.
- Das ist Mist.
- Min-gi.
Weine nicht.
Es ist so schmerzhaft!
Mein Herz schmerzt.
Sind Sie sich sicher?
Tschüss.
Also, Min-gi und seine Freundin sind
in deinem Zimmer?
Ja. Ich kann mir einfach ein PC-Café
zum Schlafen suchen.
So kann man nicht in ein PC-Café gehen .
Es ist in Ordnung.
- Komm mit mir.
- Aber ...
Aber mir geht es gut.
Ich sage es dir. Es ist okay.
- Brennt es?
- Ja.
- Oh nein.
- Seien Sie sanft.
Die Wunde ist zu tief.
- Tut es weh?
- Also ...
Was ist, wenn Sie eine Narbe bekommen?
Hör auf, dich zu bewegen. Es ist noch nicht trocken.
Was?
Ich habe gehört, dass du wusstest
Gyu-cheol hat mich betrogen.
Was?
- Stimmt.
- Ich bin so enttäuscht von dir.
Sollte ich dir nicht wichtiger sein
als Gyu-cheol?
Entschuldigung.
Dafür ist es zu spät.
Lass mich das sehen.
Erledigt.
- Tut es noch weh?
- Nein.
Ich habe Angst, dass Sie eine Narbe bekommen.
Schlaf ein bisschen.
Es ist okay. Wir versuchen es das nächste Mal erneut.
Normalerweise bin ich nicht so.
Das liegt daran, dass es Ihr erstes Mal ist.
Ich bin sicher, dass wir es beim nächsten Mal schaffen.
Willst du mir sagen...
du konntest es nicht tun?
Du bist so frustrierend.
- Meine Güte.
- Das reicht.
Aber er ist ein Mann.
Ich bin sicher, es geht ihm schlechter.
Hey, es ist alles in Ordnung.
Du kannst es in einer Klinik behandeln lassen.
Du bist gemeiner als er, Alter.
Es ist okay. Wir spielen Videospiele,
um es zu vergessen.
Übrigens, wo ist Jun-seok?
Ich habe lange darüber nachgedacht,
und ich glaube, es liegt am Rauchen.
Siehst du? Es sieht so schlaff aus.
Ihr solltet auch aufhören.
Gut. Du wirst jetzt stark sein.
Lass uns gehen.
Warte auf mich.
Ju-yeon!
Ich bin zu Hause!
- Ju-yeon?
- Ja.
Hey.
Ich habe es dir gesagt.
Natürlich ist er der Täter.
Rechts?
Was meinst du mit „Woher wusstest du das?“
- Jun-seok.
- Was?
- Mein Vater ist hier.
- Heilige Scheiße!
Verstecken.
Hören Sie:
Kein Elternteil verdächtigt jemals sein Kind.
Das war es, was uns verwirrt hat.
Aufleuchten.
Schließlich bin ich Profiler.
Natürlich habe ich es richtig erraten.
Das stimmt.
Ja, ich weiß. Wenn wir jemals eine Chance bekommen
Wir sehen uns am Bahnhof,
wir reden weiter.
Ja, wir sprechen später mit Ihnen.
Herrgott.
Ju-yeon!
Ist sie draußen?
- Was machen wir?
- Ju-yeon.
Bist du da drin?
Hat sie verlassen--
Oh, mein Gott.
Warum hast du mir nicht geantwortet,
wenn du zu Hause warst?
Hallo, Papa.
Warum bist du so früh zurück?
Auf der Polizeiwache ist etwas passiert.
Was machst du noch im Bett?
Es ist so spät.
Ich hatte Fieber und habe geschlafen.
Was? Fühlst du dich unwohl?
NEIN.
Es ist nur eine Erkältung.
Das nennt man Unwohlsein!
Wie krank sind Sie?
Nein, Papa. Mir geht es gut. Kümmere dich nicht um mich.
Bleib ruhig.
Dein Gesicht ist ganz rot.
- Papa, nur--
- Warte.
Ich glaube, du hast auch Fieber.
Ich bin sicher, dass es mir gut gehen wird,
sobald ich etwas Schlaf bekomme.
Haben Sie Medikamente genommen?
Musstest du krank werden, während ich weg war?
Es bricht mir das Herz.
Mir geht es gut. Nach etwas Schlaf werde ich mich erholen.
Sie sollten sich beeilen und an die Arbeit gehen.
Rechts.
Sie werden Ihre Erkältung überwinden,
wenn Sie sie unter der Bettdecke ausschwitzen.
Güte.
Meine Güte.
Deine Füße sind eine perfekte Kopie meiner.
Schauen Sie sich nur Ihre breiten Sohlen an.
Und die Haare an deinem großen Zeh.
Deine Füße sehen genauso aus wie meine.
Was machst du, Papa?
Oh, Junge.
Du bist so schnell erwachsen geworden.
Ich war zu beschäftigt
um zu erkennen, wie groß Ihre Füße geworden sind.
Junge.
Oh Gott.
Sogar der seltsame Geruch Ihrer Füße.
- Ich liebe es.
- Papa.
Was machst du? Das ist eklig.
Was meinst du mit „eklig“?
Erinnerst du dich nicht?
Als du klein warst,
kam ich nach der Arbeit nach Hause
und küssen und massieren Sie Ihre Füße jeden Tag.
- Du erinnerst dich nicht?
- Papa, hör auf.
Was war das für ein Geräusch?
Ju-yeon, du kleine Göre.
Hast du gefurzt?
Dein Furz stinkt, Ju-yeon!
Papa, ich bin müde.
In Ordnung.
- Stinkender Furz.
- Papa!
- Es stinkt.
Ich bin müde.
Ich lasse dich in Ruhe.
Du kannst jetzt rauskommen.
Das war wild.
Geht es dir gut?
Ich wäre fast erstickt.
Dein Vater liebt dich so sehr.
Das tut er.
Sie hätten sterben können, wenn er Sie gesehen hätte.
- Meine Güte.
- Es ist so heiß.
HIDEOUT BAR
- Gi-hyeok!
- Hey.
- Hast du lange gewartet?
- Nein, ich bin gerade erst angekommen.
Das ist so schön.
Was ist das?
Du weisst,
Ich werde nach der Arbeit mit dir Late-Night-Filme anschauen .
Solche Dinge.
Du hast Hunger, oder?
Warum holen wir uns nicht etwas zu essen?
Lass uns im Kino Hotdogs essen.
Jetzt esse ich gerne Hotdogs
im Kino.
Sicher.
Taxi!
- Komm schon.
- Okay.
Danke.
- Hallo.
Treten Sie ein.
Rechts.
Sie hyeok.
Warum hast du mir nicht erzählt, dass
du so eine hübsche Freundin hast?
Du erzählst den Leuten nichts von mir, oder?
Nein, so ist es nicht.
Hey.
Kann ich Sie fragen
wie heißt du?
Sie müssen
die Ehrentitel nicht verwenden, Ma'am.
Aber...
wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Soll ich die Ehrentitel weglassen?
Ich bin Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon?
Was für ein schöner Name.
Macht es dir etwas aus
wenn ich dich Mutter nenne?
Natürlich. Wenn wir näher kommen,
du kannst mich sogar deine Schwester nennen
oder sogar deine Mutter.
Es tut mir Leid?
Sie können mich nennen, wie Sie wollen.
- Komm schon, Mama.
- Was?
Es ist besser als „Tante“.
Ich hasse es, wenn deine Freunde mich so nennen.
Du machst sie verunsichert.
Was meinst du?
Ich würde sie gerne meine Mama nennen.
Stimmt's? Ich bringe dich doch nicht
in Verlegenheit, oder?
Gar nicht.
Sehen?
Hui-seon, deine Mutter muss so stolz sein
eine so freundliche Tochter zu haben.
Ich kann sagen, dass Sie in einer liebevollen Umgebung aufgewachsen sind .
Ich liebe dein Lächeln,
und du hast so einen liebevollen Ton.
Deine Eltern müssen so stolz sein. Habe ich recht?
Ja.
- Mama.
- Ja?
Wir sind fast da.
Sie können uns dort absetzen.
Da drüben? Ja, ich setze dich dort ab.
KINOSTADT
Hier sind wir.
- Danke, Mama.
- Danke!
Aufpassen.
Besuchen Sie unser Haus
, wenn Sie das nächste Mal Zeit haben.
Ich werde für dich kochen.
Mama, hör auf, ihr Unbehagen zu bereiten.
Was ist so unangenehm daran , für den Freund meines Sohnes zu kochen ? Habe ich Recht?
Natürlich.
Wir sind spät dran. Du solltest gehen.
In Ordnung.
- Viel Spaß!
- Pass auf dich auf.
- Okay.
- Tschüss.
Ich kann das nicht glauben.
Warum musste es ausgerechnet das Taxi meiner Mutter sein?
Es tut mir leid, wenn es unangenehm war.
Sehe ich wirklich so aus?
Was?
Sieht es so aus, als wäre ich
in einer liebevollen Umgebung aufgewachsen?
Was?
Bisher haben mir die Leute nur gesagt
dass ich einen besorgten Blick hatte
mit einem Schatten auf meinem Gesicht.
Worüber redest du?
Wer hat das zu dir gesagt? Wer?
Lasst uns loslegen.
Okay.
Jun-seok.
Gyu-cheol hat mich betrogen.
Wo bist du gerade?
Okay. Ich bin auf dem Weg dorthin.
Komm schon. Hör auf zu weinen.
Nun, Frau Yun Seol-ha,
Was ist Ihnen wichtiger:
Ihre Karriere oder Ihr Privatleben?
Meine Karriere ist mir wichtiger.
Meinst du das wirklich?
- Warum?
- Also, wenn wir ein Date haben,
du wirst mich verlassen,
wenn etwas passiert?
Min-gi, das soll
ein Vorstellungsgespräch sein.
Oh, du hast recht.
- Bitte schön.
- Beruhige dich.
- Danke.
- Das sieht lecker aus. Danke.
Warum? Hat sie nein gesagt?
Sie hat an diesem Tag etwas vor.
Wirklich? Das sind schlechte Nachrichten.
Bist du sicher, dass du alleine klarkommst?
Was ist das?
Versuchen Sie, jemanden zu finden, der
Sie an diesem Tag vertritt?
- Ich vertrete Sie.
- Im Ernst?
Du hast an dem Tag Zeit?
Was bringt es, einen Freund zu haben?
Sie können mich jederzeit fragen,
wenn Sie schwere Dinge bewegen müssen.
Ich bin stärker als ich aussehe.
Sehen?
Min-gi weiß einfach, was er sagen soll.
Gib mir einen Kuss.
- Komm schon.
- Du bist ein Lebensretter. Danke, Min-gi.
Baby, mach dir darüber keine Sorgen.
Konzentriere dich einfach auf das Interview.
- Alles klar, Schatz?
- Ja, Schatz.
Du kannst uns jetzt alleine lassen.
Ich muss für mein Vorstellungsgespräch üben.
Alles klar.
Wir haben keine Zeit, Witze zu machen.
- Okay.
- Weiter zur nächsten Frage.
Was war die schwierigste Herausforderung
in Ihrem Leben?
und wie haben Sie es überwunden?
Letzte Nacht?
Min-gi, warte!
Ich mache Witze!
Ich muss hier aufhören, oder?
- Ja. Und dann...
- schließe ich es hier ab.
- Okay. Ich hab's.
- Genau hier.
- Was ist mit meinen Beinen? Nur ein Fuß?
- Vorwärts.
- So. Und mach das.
- Okay.
Oh, richtig. Ich vergesse es immer.
- Stimmt's?
- Warum vergesse ich es immer wieder?
Ich kriege das einfach nicht hin.
Ich kann einfach nicht.
Hey, Yeon-jeong.
Chae-yeong!
Was ist los mit dir, Mädchen?
- Geht ihr zusammen in Clubs?
- Und was?
Es ist nur so, dass du nicht da warst.
Halte dich da raus.
Du bist betrunken, oder? Das ist süß.
Also, was ist los? Du rufst mich nie an.
Ich habe Sie angerufen,
aber die Nummer funktionierte nicht.
Hast du ein neues Telefon bekommen?
Ja, es ist schon eine Weile her,
seit ich mein Telefon gewechselt habe.
Habe ich dir meine neue Nummer nicht gesagt?
Entschuldige. Ich muss es vergessen haben.
Ich erzähle es dir jetzt.
Oh, deshalb hast du nie zurückgeschrieben.
Ich werde es speichern.
- Benutze nur ein Bein.
- Du bist wirklich gut.
Warum kann ich es nicht auf natürliche Weise tun?
- Meine Güte. Nur meine Handgelenke?
- Und dreh deine Handgelenke.
Eins und zwei.
- Eins und zwei.
- Und Punkt.
Yeon-jeong.
Du machst es schon wieder.
Dein Gesicht beim Tanzen.
Warum machst du das?
Das ist so seltsam.
Es ist so peinlich.
Findest du nicht auch, Gwang-jae?
Es ist peinlich, oder?
Aber beim Abschließen soll man ein bisschen lächeln , also …
Ich weiß, dass.
Ich weiß.
Das meine ich nicht.
Ich sage, es steht ihr nicht.
Es ist so peinlich.
Sie hat immer diesen deprimierten Gesichtsausdruck
.
Tut mir leid, Yeon-jeong.
Ich will damit nicht sagen, dass du hässlich bist.
Das stimmt definitiv nicht.
Du verstehst es nicht.
Sie hätten sie sehen sollen,
als sie auf der High School war.
Ihr Gesicht war total deprimiert.
Oh, jetzt verstehe ich es.
Das macht man bei engen Freunden oft.
Ich weiß, wie das ist.
Aber wissen Sie was?
Aus objektiver Sicht
ist es überhaupt nicht seltsam.
Du siehst so cool aus.
Ja, ich bin das Arschloch.
- Komm. Lass uns einfach trinken.
- Geh weg.
Yeon-jeong, führe diesen kleinen Tanz noch einmal auf.
Weißt du? So.
Chae-yeong, du bist betrunken.
Oh, bitte. Mach diesen kleinen Tanz noch einmal.
Nur einmal.
- Tu es.
- Kim Chae-yeong.
Du bist wirklich unhöflich zu ihr.
Ich glaube das nicht.
Warum interessiert es dich?
Geh einfach nach Hause. Du bist unausstehlich.
Idiot.
Ich würde nicht bleiben, selbst wenn du mich anflehen würdest.
Du läufst sowieso immer hinter irgendwem
her.
Hast du deine Haare mit Bier
oder so gewaschen?
Du siehst verdammt lahm aus. Weißt du das?
- Chae-yeong.
- Fass mich nicht an!
Verdammt, werde nicht überheblich.
Hey, Bremsspur.
Hast du wirklich gedacht, ich wäre dein Freund,
nur weil ich mit dir rumhing?
- Das reicht.
- Geh von mir runter.
Ich habe dich nie als Freund betrachtet.
Meinst du das ernst?
Lass deine Hände von mir!
Geh mir aus dem Gesicht.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld.
Sieht es aus wie
Ich habe es dir auch mit Bier gewaschen?
Was?
Meine Haare, meine ich.
Nein, überhaupt nicht.
Das ist ein Trend in den USA.
Ich wusste, dass du es weißt!
Natürlich tue ich das.
Eminem hat auch diese Haarfarbe.
Erzähl mir davon!
Es nagte an mir
nachdem sie sagte,
es sähe aus, als hätte ich es mit Bier gewaschen.
Ernsthaft.
Es ist ein amerikanischer Stil.
Sie versteht es nicht.
- Moment mal.
- Was?
Das ist schlau.
Danke.
Ich habe mir die CD von ... angehört. War es Sisoo?
Es war so gut.
- Meinst du Sisqó?
- Ja, Sisqó.
- Seine Lieder sind so gut, nicht wahr?
- Woher hast du von ihm erfahren?
- Ein Freund aus meinem Tanzclub hat es mir erzählt.
- Wirklich?
Hör auf, dich zu bewegen. Es ist noch nicht trocken.
Du hast große Hände.
Ich sage es dir!
Seien Sie nicht nur nett zu uns, wenn wir hier sind.
Beantworten Sie unsere Anrufe auch ab und zu.
- Er hat Recht.
- So kann ich hier ein paar Getränke kaufen.
- Oder wir können alle nach draußen gehen und trinken.
- Ja.
- Wir sollten draußen Soju trinken.
- Ja, nur heute.
Hey, woran denkst du?
- Schieße.
- Oh, mein Gott.
Geht es dir gut? Bist du verletzt?
- Geh nach hinten.
- Meine Güte, was zur Hölle?
- Verdammt, das tut weh.
- Oh je.
- Verdammt.
- Es tut mir schrecklich leid.
- Meine Güte.
- Lass mich das sehen.
- Alles in Ordnung?
- Mir geht es gut.
Sie fühlte sich heute unwohl,
aber ich habe sie dazu gebracht, zur Arbeit zu kommen.
- Dann hätte sie sich einen Tag frei nehmen sollen.
- Ich weiß!
Es ist alles meine Schuld. Es tut mir so leid.
Du siehst in einem Anzug fantastisch aus!
Es fühlt sich etwas seltsam an,
nach so langer Zeit wieder einen Anzug zu tragen.
Wie sehe ich aus? Gefällt es dir?
Ich liebe es.
Das ist Ihr Typ, nicht wahr?
Ja.
Nein, ich meinte nur
, dass es dir gut steht.
Oh, richtig. Gehen wir dazu über ...
nach Ihrem heutigen Vorstellungsgespräch.
LOTTE WORLD, GANZTAGESPASS
Warten.
Du hast dich erinnert?
- Was meinst du?
- Worum geht es hier?
- Ich liebe dich so sehr, Min-gi.
- Was ist es?
Ich sagte ihm, dass ich
seit der High School nicht mehr bei Lotte World gewesen sei.
Wie aufmerksam du bist.
Wie auch immer, lass uns nach
deinem Vorstellungsgespräch dorthin gehen.
Alles klar. Ich werde es töten.
- Du schaffst das.
- Ich bin spät dran. Tschüss.
- Du schaffst das!
- Ich schaffe das.
- Viel Glück.
- Du schaffst das.
Wir sehen uns später.
Warum bin ich so nervös?
Senden Sie es!
Ja?
Viel Glück!
Wir sehen uns heute Abend.
- Frau Yun Seol-ha?
- Ja.
Sie waren Teamleiter bei der YT Company.
- Das ist beeindruckend.
Mit 26 Jahren Leiter eines Teams.
Ja, ich habe dort als Praktikant gearbeitet …
seit ich im zweiten College-Jahr war.
Sie müssen kompetent sein.
Danke schön.
Yeo-jin, muss ich
noch etwas tun, bevor ich gehe?
Nein, Sie haben alles getan, was Sie konnten.
Danke für heute. Machen Sie sich bereit zum Aufbruch.
Gehen Sie direkt zu Lotte World?
Ja, ich soll sie
am Haupttor treffen.
Sie muss so aufgeregt sein.
- Hallo.
- Kann ich einen Pfannkuchen bekommen?
Das macht fünf Dollar.
Ich bringe es zu Ihrem Tisch.
- Ich mache mich auf den Weg.
- Tschüss.
Warten Sie. Sie können dort nicht parken.
Sir, Sie können dort nicht parken.
Ich muss das nur noch vorbeibringen.
Oh, hallo.
Das nehme ich.
Dies sind brasilianische Kaffeebohnen.
- Sie können sie dem Besitzer geben.
- Sie waren
Seol-has Vorgesetzter
in ihrer früheren Firma, richtig?
Wie bitte? Was...
Oh, richtig.
- An der Soju-Bar, richtig?
- Ja.
- Du warst mit Seol-ha zusammen.
- Ich war mit.
- Schön, Sie zu sehen.
- Hallo.
Ist sie heute nicht zur Arbeit gekommen?
Oh, sie ist bei einem Vorstellungsgespräch.
Oh, ein Vorstellungsgespräch?
Wissen Sie, um welche Firma es sich handelt?
Es war etwas „Brillantes“.
Ist es brillante Kommunikation?
Oh ja, genau das ist es.
Aber...
woher kennst du sie?
Ich bin ihr Freund.
- Freund?
- Ja.
Wie ein Liebhaber?
Ja, ein Liebhaber.
Sie waren auch Teil
des Zeus Card-Projekts?
Ja.
Wussten Sie
, dass auch unser Unternehmen ein Angebot abgegeben hat?
- Ja.
- Das haben wir verloren
in der Endphase, nicht wahr?
Die YT Company hat ihre Fäden gezogen
und wir wurden total verarscht.
Ihre letzte Einreichung für die Zeus Card
wurde erfolgreich durchgeführt.
Sagten Sie nicht, dass das Feedback
in der zweiten Runde nicht so positiv war?
Ich habe beim Golfspielen mit ihrem CEO gesprochen.
Und sie haben es tatsächlich akzeptiert?
Und sie haben es tatsächlich akzeptiert.
Wie dem auch sei, sobald dies durch ist,
Sie werden zum Teamleiter.
Ich kann noch nicht Teamleiter sein.
- Ich bin gerade in die Firma eingetreten.
- Es ist meine Entscheidung, da ich der Chef bin.
Aber ich sagte, ich würde es
im Rahmen meiner Fähigkeiten schaffen.
Machen Sie sich einfach darauf gefasst, die Rechnung für Ihre Rolle als Teamleiter zu übernehmen .
Mika World, Lyon Croissant,
Sangpyeong Bank ...
Sie haben an allen Werbekampagnen teilgenommen ?
Das habe ich.
Können Sie
Ihre Rollen in diesen Kampagnen näher erläutern?
Nun, ich habe lediglich daran teilgenommen
als Mitglied des Teams.
Wie sind Sie Teamleiter geworden,
wenn das alles war, was Sie getan haben?
Und das im Alter von 26 Jahren.
Also...
Diese Branche ist kleiner als Sie denken.
Es spricht sich schnell herum.
Vielleicht wäre es besser gewesen, wenn Sie
nicht alle diese Erfahrungen aufgelistet hätten.
In Ihrem Alter ein so beeindruckender Lebenslauf
wird sicherlich einige Zweifel aufkommen lassen.
Yong-taek.
- Hey.
- Gib mir einen Moment.
- Bitte schön. - Meine Güte
.
Was führt Sie hierher?
Die Kaffeebohnen.
Oh, die Bohnen! Das hättest du nicht tun müssen.
Danke.
Richtig. Ich sehe, dass Seol-ha
hat jetzt einen Freund.
Ja.
Diese Branche ist kleiner als Sie denken.
Das spricht sich schnell herum.
In Ihrem Alter ein so beeindruckender Lebenslauf
wird sicherlich einige Zweifel aufkommen lassen.
Was ist los?
Das Vorstellungsgespräch lief nicht gut?
Es lief gut.
Lass uns gehen.
Schießen.
Hey, Yeon-jeong!
- Hey. Warum bist du so früh hier?
- Hey!
- Warum ist die Schlange so lang?
- Das liegt daran.
Es ist der zweite Jahrestag des Clubs und
deshalb gibt es kostenlose Getränke.
Ich warte
seit 16 Uhr oder so.
- Seit 16 Uhr?
- Ja.
Meine Güte. Das muss hart gewesen sein.
Wo ist mein Ausweis?
Danke schön.
In Ordnung.
- Was ist das?
- Es ist ein Lotterielos.
Ein Lottoschein?
- Hier.
- Alles klar.
- Danke.
- Viel Spaß.
Lass uns gehen.
Lass uns gehen, Seol-ha.
Entschuldigung!
Geht es dir gut?
- Ich hole Ihnen ein paar Servietten.
- Das ist in Ordnung.
- Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
- Aber ...
die Servietten--
Okay.
Bitte schön.
Sie wissen, was zu tun ist.
Halt es.
Das sieht gut aus.
- Prost!
Sollen wir noch ein paar Aufnahmen machen?
Machen wir eine kurze Pause.
Wir haben zu schnell getrunken.
Das stimmt.
Meine Güte.
Gut. Lassen wir das.
- Das Ticket.
- Warte. Ich habe ein paar Münzen.
Münzen? Super.
- Hier.
- Okay. Ich kratze meine.
- Verdammt. - Meine Güte
.
Es ist ein Blindgänger.
Festhalten.
Probieren Sie meins.
Hier geht nichts.
Oh, es ist rot! Ich sehe rote Buchstaben!
Wir haben es verstanden.
Was ist das?
Was?
Was steht da?
1 Nacht im Hongin-Themen-Motel
GÜLTIG FÜR 2 WOCHEN AB DEM GEWINNTAG,
1. PLATZ: 1 NACHT IM HONGIN THEMED MOTEL
Was...
Um was für einen Preis handelt es sich?
Es ist sehr...
- Aber es ist der erste Preis.
- Das ist es.
Wohin gehen wir?
Sie sagten, Sie wollten
eine Achterbahnfahrt machen.
Aber die Achterbahn ist so.
Was ist los mit dir? Erzähl es mir.
Liegt es daran, dass es mir nicht viel Spaß macht?
Min-gi, heute war tatsächlich …
Es war ein bisschen –
Du warst mal mit ihm zusammen, oder?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass der Typ, den wir
in der Soju-Bar getroffen haben, dein Ex war?
Wir waren damals nicht zusammen.
Dann hättest du ihn anrufen
und ihm sagen sollen
dass du einen neuen Freund hattest,
nachdem wir angefangen haben, uns zu treffen.
Wie sollte ich es ihm sagen,
wenn wir uns nie begegnet wären?
Du hättest ihn wenigstens anrufen
und ihm sagen sollen, dass du einen neuen Freund hast!
Sei nicht böse. Es tut mir leid. Okay?
Lass uns das hier nicht machen.
Nicht heute.
Es war heute zu hart.
Das Interview war--
Hart? Was ist das?
Was ist so schwierig?
Wie kannst du so egoistisch sein?
Wie meinst du das?
Dir sind nur deine Gefühle wichtig,
nicht wahr?
Interessiert es dich überhaupt, wie ich mich fühle?
War ich schon immer...
egoistisch in deiner Nähe?
Ja.
Ich verstehe.
Es tut mir leid, wenn das der Fall ist.
Es tut mir leid, dass ich egoistisch war.
Hui-seon, komm und nimm Platz.
Okay.
Ich habe Ihr monatliches Gehalt
auf Ihr Bankkonto überwiesen.
Hier. Nimm es.
- Was ist das?
- Es ist Ihre Abfindung.
Das hast du bisher gut gemacht.
Ich wusste nicht, dass Sie Abfindungen zahlen.
Was werden Sie tun, wenn Sie aufhören?
Ich werde eine Berufsschule suchen.
Und lernen Sie für den GED.
Unglaublich.
Komisch, dass es dir überhaupt nichts ausgemacht hat,
als ich dir das gesagt habe.
Ich weiß richtig?
Gi-hyeok hat das Unmögliche geschafft.
Sie sollten ihm danken.
Es liegt nicht ausschließlich an ihm.
Ich hatte vor, das eines Tages zu tun.
Ich sagte mir immer wieder: „Eines Tages“,
und schau, was aus mir geworden ist.
Nur eine Barhostess.
Wovon redest du?
Was ist so falsch an dem, was du tust?
Herrgott.
Aber ich hatte Spaß, als ich hier gearbeitet habe.
Es gab viele schöne Erinnerungen.
Und du warst so nett zu mir.
Verschwinde von hier. Es wird spät.
- Ung-cheol.
- Nicht.
- Ich werde mich um ihn kümmern.
- Ich habe es verstanden.
Du solltest zu Gi-hyeok gehen.
- Komm schon.
- Ich sehe ihn heute nicht.
- Ung-cheol, wach auf.
- Wach auf.
- Es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
- Steh auf.
Ich setze ihn besser auf dem Heimweg ab.
Steh auf, Ung-cheol.
HIDEOUT BAR
Gibt es etwas, was Sie möchten?
Rosen?
Ja, ich habe sie noch nie zuvor bekommen.
Taxi!
- Mir geht es gut.
- Steig ins Auto.
- Oh, Gott.
- Komm schon.
Steigen Sie einfach ins Auto.
- Ich bringe ihn nach Hause.
- Was?
Gute Nacht! Tschüss!
Meine Güte, wie ...
Wie haben wir das gewonnen?
- Mann.
- Nun,
es ist kein so schlechter Ort.
Sie können auch DVDs ausleihen.
Und Sie können
so viel Eis bekommen, wie Sie möchten.
- Im Ernst?
- Ja.
Warst du dort?
- Warum?
Was meinst du mit „Warum?“
Was macht man in einem Motel?
Was? Ist das dein Ernst?
Sie haben es also schon einmal gemacht?
Du hast gesagt, du hattest
noch nie einen Freund.
Dafür müssen Sie nicht in einer Beziehung sein .
Ich brauche etwas zu trinken.
Du?
Warum?
Glaubst du, kein Mann
würde mit mir schlafen wollen?
Nein, das meine ich nicht! Ich meine ...
Lass uns einfach trinken.
Meine Güte.
Wie kommt es, dass Sie und ich
genau die gleiche Einstellung haben?
Es ist der amerikanische Traum, wissen Sie?
Ehrlich gesagt, ich glaube nicht
das ist eine große Sache.
Du weisst?
Es ist nichts falsch daran,
mit jemandem zu schlafen, auf den man steht.
Das nennt man ehrlich sein, oder?
Sie haben Recht.
Mann. Prost.
Du bist Jungfrau, oder?
Worüber redest du?
Bist du verrückt?
Ich war mit vielen Mädchen zusammen.
- Auf keinen Fall.
- Du glaubst mir nicht?
Ich wünschte, ich könnte es Ihnen beweisen.
Bist du wach?